Escreva um algoritmo para imprimir os números de 1 (inclusive) a 10 (inclusive) em ordem decrescente.Utilize enquanto.

Uma empresa com 25 funcionários decide dar aumento de 30% aos 
funcionários com salários
inferiores a R$ 1000,00. Faça um algoritmo que receba
o salário de cada um dos funcionários e mostre o valor
do salário reajustado ou uma mensagem, caso o
funcionário não tenha direito ao aumento.
--------------------------------------------------------
A prefeitura de uma cidade deseja fazer uma pesquisa entre
seus habitantes, para tal, será utilizada uma amostra de 100
pessoas.
Faça um algoritmo para coletar dados sobre o salário e
número de filhos de cada habitante e após as leituras,
imprimir:
a) média de salário da população;
b) média do número de filhos;
c) quantidade de pessoas com salário menor que $150,00.
