Criar um programa para controlar o saldo bancário do usuário.
Receber o nome e senha numérica do usuário (123
). Se usuário errar a senha: msg senha inválida.
Se usuário acertar a senha: exibir o menu de opções:
1- Sacar
2- Depositar
3- Empréstimo
4- Sair

Executar o programa enquanto a opção for menor que 4.
Mostrar o saldo
receber a opção do usuário
se opção = 1 verificar saldo e caso não tenha
dar mensagem  e voltar para menu

se opção = 1 verificar saldo e caso tenha dinheiro 
calcular o novo saldo e dar mensagem com o novo saldo. Voltar para o menu.

se opção = 2 calcular o novo saldo e dar a mensagem com o novo saldo. Voltar para o menu.


